# Fragekatalog für den 24.01.2023 (R. Hübl)

- In welcher Ausführlichkeit sollen die verschiedenen Dekodieralgorithmen dargestellt werden?
- Welche Varianten von Reed-Solomon-Codes (verallgemeinert/dual/2^m) sind für den weiteren Verlauf der Arbeit besonders relevant? (Hier haben Sie mich berechtigterweise schon auf verallgemeinerte RS-Codes hingewiesen.)
- Welche Form der Kodierung (systematisch / nicht systematisch) bietet sich an?
- Ist eine Darstellung in Pseudocode-Algorithmen sinnvoll/erwünscht oder genügen Definition, Beispiel und SageMath-Implementierung?
- Wie verfahren wir mit dem QR-Code-Beispiel?